Episodio 9.
El amante de una estrella
Vaya, ya está.
Dios...
Felicidades, Yu Sung.
Este es Kang Yu Sung.
Se hará más famoso.
Cielos...
Te sientes nervioso, ¿no?
¿Por qué no lo estarías cuando
estás al lado de...
un enorme edificio?
Te ves increíble.
"El mundo de las estrellas"
¿Estás dormido?
Todavía no.
Ya sabes...
cuando miras a alguien...
y tu corazón late como loco...
- ¿Qué...?
- ¿Qué significa?
¿Por qué preguntas?
Obviamente te gusta...
No.
Es un latido irregular.
Tienes problemas de corazón.
¿Ah, sí?
Sí.
Vamos a buscar la medicina
para mañana.
Duerme bien.
Bien. Tú también.
¿No tenía Tae Sung el
día de ayer libre?
¿Y por qué estaba en traje?
¿Estaba en una cita?
"Impactante.
¿Gong Tae Sung..."
"¿tiene una amante secreta que
su agencia no conoce?"
¿Quién podría ser?
Acércate.
Buenos días, Srta. Oh.
Srta. Oh,
Tae Sung está...
- por todo el...
- Se encontró con un autobús de fans extranjeras...
y realizó un encuentro
y saludo no programado.
Digamos que ama a sus fans.
¿Por qué crees que...
que se vistió para ir al cine
tan tarde en la noche?
Esa es su vida privada.
Tae Sung,
¿por qué estás deprimido otra vez?
¿A dónde fuiste ayer...
solo?
Hay toneladas de fotos tuyas
en internet.
Esperé a Han Byeol.
¿En medio de esa enorme carretera
donde todos podían ver?
¿Ibas a proponerle
matrimonio en público?
Como si.
Han Byeol no apareció.
¿Tiene sentido que en su lugar,
me encontrara con un autobús lleno de
fans extranjeras a esa hora?
Me tomé una selfie y firmé cosas,
luego me tomé una selfie y firmé cosas.
Fue un ciclo interminable.
Si Yu Sung no hubiera venido a salvarme,
habría estado allí toda la noche.
¿Por qué no me llamaste?
Mi teléfono estaba muerto.
¿Entonces cómo se enteró
el Sr. Kang?
Alguien lo contactó
vía Instagram.
Firmé tantas cosas,
que me duele la muñeca.
Déjame ver tu brazo.
Me vuelves loco.
Cuando estás herido,
yo también lo estoy.
Debes tener cuidado ahora.
Pero Jung Yeol.
¿Sí?
Así que puedes poner un
parche en mi muñeca.
Bueno,
¿por qué me duele tanto?
¿Debería poner uno ahí también?
Tae Sung, el comercial que filmaste el
otro día está en este momento.
Salió muy bien.
Tae Sung, ahora mira a la cámara como
si fuera alguien que amas.
Esto es genial.
¿Puede hacer esto en el momento?
Tae Sung, esto es fantástico.
Sigamos.
Realmente la extraño.
Gong Tae Sung
¡Es tan lindo!
Yu Sung
Oye,
es sobre Tae Sung.
Tienes que venir a recogerlo.
No le digas que te llamé.
¡Te queremos, Tae Sung!
¿Puedo tomarme una
selfie contigo?
¡Gong Tae Sung
es el más sexy!
Hey.
- ¿Una foto, por favor?
- Lo siento.
- Gracias.
¡Te quiero!
Cariño.
Tú también tienes.
Corta.
¿Estaba tan mala la comida?
¿Por qué parecen tan enfadados?
Lo siento.
¿Empezarán de nuevo?
Están empezando poco a poco,
supongo.
Cariño.
Tú también tienes algo.
Corta.
¿Estás masticando goma?
¿Los fideos son muy duros?
Cariño.
Tú también tienes.
Corta.
¿Estás masticando tu bolo alimenticio?
¿Por qué estás masticando así?
Lo siento.
Están actuando raro hoy.
Sí.
Ya habrían tenido
una gran pelea.
Dios mío.
Por fin han probado el capitalismo.
Se están comportando hoy porque
los anunciantes están aquí.
Intentemos de nuevo después
de cinco minutos.
Concéntrate.
¡Contrólate!
¿Quieres besar?
- No.
- ¿Qué?
¿Qué?
Nadie me ha dicho
nunca que no.
¿Por qué no?
No estamos saliendo.
Entonces salgamos.
Empezando por hoy.
Jae Hyun llega tarde.
Dijo que necesitaba ir al baño.
Eso es lo que dijo Yu Na también.
Yu Sung
Yu Na.
- Jae Hyun.
-Prefiero ser un perro...
que filmar un comercial contigo.
- ¡Ya soy un perro! ¡Woof, woof!
- Hey.
¡Suéltala!
Dios mío. Sabía que estaban
muy callados.
Hola.
Estoy muy cansada.
¿Por qué pareces tan cansada?
¿Pasó algo?
No. Me topé con el tráfico
cuando venía hacia aquí.
Así es.
Odio quedar atrapada
en el tráfico.
Tengo mucha sed.
¡Una cerveza fría, por favor!
Sí.
Continúa.
¿Así que te ha gustado
secretamente Yu Sung...
desde que te enamoraste de él?
No.
Esa fue la primera vez que
sentí las mariposas,
pero no fue un enamoramiento.
Entonces, ¿qué te hizo enamorarte
completamente de él?
Da Hye tenía un evento
de firmas de fans ese día.
Un tipo raro empezó
a correr hacia ella.
Así que hice una patada
voladora y lo derribé.
Y Yu Sung lo atrapó
cuando trató de huir.
Así que te enamoraste de él
cuando atrapó al corredor.
Dios, no.
Ese tipo de cosas no me
impresionan...
porque lo hago todo el tiempo.
¿Qué?
No tengo idea de adónde va esto.
Entonces, ¿qué fue?
Después del trabajo, de alguna manera
terminamos tomando un trago.
Eso fue todo.
Fue el alcohol.
- Sr. Kang.
-Sí.
Cuando te vi dándole tu tarjeta a
Da Hye hace mucho tiempo,
tuve una idea equivocada sobre usted.
Pensé que estabas
coqueteando con ella.
No puedo hacer
eso mientras trabajo.
- Lo siento.
- Dios, no lo sientas.
¿Es porque no soy un gerente?
Para ser honesto,
no pensé...
que Da Hye tendría tanto éxito.
Debes tener muy buenos ojos.
No.
Tuve suerte.
Dios, no.
Lo que hiciste fue increíble.
Dios mío.
Tú eres el que es increíble.
¡Esa patada fue increíble hoy!
Fue increíble.
Es simplemente un trabajo.
Tu mano...
No es nada.
Se cura sola.
Aguanta.
¿Llevas todo eso contigo?
Soy un gerente.
Son útiles muy a menudo.
Déjame ver tu mano.
Toma.
Todo bien.
Gracias.
No es nada.
Creo que tenemos...
trabajos similares.
Ambos...
tenemos que...
proteger a alguien.
¿Qué son ustedes?
¿Los protectores del mundo?
Los verdaderos guardianes.
Vamos.
¿No puedes llamarlo
buen profesionalismo?
- En serio.
-Estupendo.
- Qué profesional.
- Él causó esto, ¿no?
- Definitivamente.
Toma.
¿Qué pasó con el abogado?
Sí.
¿Vas a cenar con el Sr. Do?
Bueno,
es mañana por la noche.
Sí.
Asegúrate de masticar bien...
...mientras lo miras de cerca
mientras comes.
Tendrás un presentimiento
cuando salgas con él.
¿Sólo tienes un presentimiento?
Sí.
Simplemente te llega.
Sólo tienes la sensación de que te
vas a enamorar de este tipo.
- ¿Verdad?
- Sí.
Hola. Siéntese.
Disfrute de su comida.
No sabía qué te gustaría,
así que pedí uno de todo.
El chef es mi amigo.
Ya veo.
- Adelante, come.
- De acuerdo.
Discúlpame mientras
echo un vistazo a esto.
Claro.
¿Estás ocupado?
Estoy bien si necesitas
volver a la oficina.
Oh,
no estoy ocupado en absoluto.
Tampoco necesito
volver a la oficina.
Acabo de traerlo conmigo.
¿Qué?
Para ser honesto,
no estaba seguro de qué hacer.
¿Debo mostrar mi dinero
o mi competencia?
¿O debo mostrar mi apariencia?
Pero lo más importante...
era cómo podía hacer que
te sintieras cómoda.
Este es el material para la reunión
de la próxima semana en Starforce.
En otras palabras,
quería confundirte...
y hacer que te preguntes si esto
es una cita o un trabajo.
¿Qué es eso?
Finalmente estás sonriendo.
Gracias a Dios.
Sr. Do.
Yo...
No será demasiado tarde
si me rechazas más tarde.
Sería aún mejor si lo revisaras
de manera positiva.
Y en el trabajo,
te trataré igual que antes.
Quiero hacerte sentir mariposas,
no incómoda.
Por cierto,
no soy una estrella en el cielo.
Soy una persona...
con los pies en el suelo.
No soy una estrella en el cielo.
Soy una persona cuyos
pies están en el suelo.
Hola.
¿Lo viste?
Sí, lo ví.
Cuéntame cómo fue.
¿Quieres que nos encontremos
en Organic?
Quiero ir a casa y
descansar hoy.
¿Qué pasa con tu voz?
¿Pasó algo?
Has estado actuando
diferente estos días.
No, es sólo porque estoy cansada.
Yo también estoy casi en casa.
Te llamaré mañana.
¿Por qué pareces tan deprimida después de
tener una cita con un chico guapo?
Ki Ppeum.
Sabía que estarías aquí así.
Por lo que parece,
se trata de Do Soo Hyuk.
Dime. ¿Quién es?
Esto es lo que pasa.
Nunca le he contado a nadie
sobre mi primer amor.
Lo más vergonzoso
de mi pasado.
Es Gong Tae Sung.
¿Verdad?
Sí.
Sabía que lo habías descubierto.
Mientras pasaba todo
este tiempo con él,
pensé que era especial para él.
Siempre que estaba conmigo,
nunca actuaba como una estrella de primera,
ni actuaba de forma falsa.
Pensé que sólo actuaba
como un tipo normal.
Pero descubrí que
estaba equivocada...
hace tres años.
¿Hace tres años?
Yeo Ha Jin.
Oh, sí.
Eran una pareja oficial.
Yo era la que se
encargaba de eso.
Respondí a todas las
llamadas de los periodistas..,
y escribí todos los
comunicados de prensa.
Dije:
"Por favor, cuídelos con cariño".
Dios, eso es lo peor.
Cuando estaba en la universidad,
hubo rumores de que estábamos saliendo,
así que toda mi información
personal salió a la luz.
La gente susurraba
a mi alrededor,
y aunque no hice nada malo,
tuve que esconderme.
Fue muy duro.
Supongo que me gustaba mucho...
considerando que estaba bien
con todo eso.
Estaba tan avergonzada
que quería morir.
No podía creer que hubiera desarrollado
tales sentimientos por una celebridad.
Estaba tan avergonzada que
no podía decírselo a nadie,
y tuve que sufrirlo yo sola.
Dios, tu primer amor debe
haber sido doloroso.
Pero...
Gong Tae Sung...
Gong Tae Sung dijo
que le gustaba.
Eso es increíble.
¿Pero cuál es el problema?
¿Por qué ahora?
Pasé por tanto en los
últimos tres años.
¿A quién le importa?
¿Es porque lo odias?
Me gustaría odiarlo.
Ya experimenté...
que era el novio y amante
nacional de todos.
Es como una estrella en el cielo.
Boleto móvil:
"Nuestro verdadero romance"
No quiero que me hagan daño de nuevo.
Tengo miedo.
Dios, estás haciendo tan obvio
que nunca has tenido una cita.
¿Crees que no saldrás herida
si te gusta otra persona?
Todo el mundo hiere a otros,
y todo el mundo sale herido también.
Ya sea una celebridad
o un abogado.
¿Qué? ¿Se ha agotado?
"Nuestro Verdadero Romance",
Teatro 4, 11:30pm a 1:15am, Agotado
¿Hay un grupo que vino a ver?
¿A esta hora?
Ticket móvil:
"Nuestro Verdadero Romance"
"Nuestro verdadero romance"
Ella no respondió en absoluto.
¿Debo enviárselo de nuevo?
Deja de enviarme esto.
¿De verdad no vas
a volver a verme?
Estoy frente a su casa.
Abre la puerta.
¿Qué?
Estoy entrando.
De acuerdo.
Entra.
¿Tienes dinero para quemar?
Has reservado todo el teatro...
...por cuántos días?
Oh, ¿eso? Está bien.
He contribuido mucho a
la industria del cine.
¿Por qué no me
das el dinero?
¿Viniste a pedirme
ese dinero?
No. Yo sólo...
Podrías haber comprado dos entradas.
¿Por qué compraste el cine?
Porque quería verlo
sólo contigo.
Oye.
¿Por qué eres honesto?
Porque tengo que
ser honesto contigo.
- ¿Por qué?
- Porque me gustas.
¿Te gusto de verdad?
Sí. Me gustas.
¿Cuánto?
Incluso si te gusta sumergir...
tangsuyuk tan duro como
las rocas en la salsa,
comer chocolate con menta aunque
sepa a pasta de dientes,
y quieras poner piñas encima
de la pizza, me gustas.
Me gustas de verdad.
Dios mío.
Debes estar loco.
Así que...
para invitarte a salir de
una manera genial,
pensé en tantas cosas
increíbles para decir,
pero mi cerebro no funciona.
Oh Han Byeol.
Me gustas tanto que no sé lo
que estoy diciendo.
¿Por qué estás...
tan sorprendida...
cuando me besaste?
Esta vez,
no huyas.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Eh...
¿Por qué estás temblando?
Porque estoy nervioso.
Es demasiado pronto para...
Oh, Dios mío.
Lo olvidé.
Me tengo que ir.
Estaré fuera una
semana por trabajo.
No, espera, un momento.
No lo dejes
entrar todavía.
Pero él...
Si llama tres veces
y no abro la puerta,
él entra, conoce el código.
¡Haz algo, entonces!
- ¿Qué debemos hacer?
- Mis zapatos.
Tus zapatos.
¿Qué hacemos?
¿Tienes tus zapatos?
- Limpia tus labios.
- Mis labios.
¿Dónde te vas a esconder?
Bien.
Tae Sung.
¿Estabas levantado?
Sí, por supuesto.
Me estaba estirando.
Entonces, Byun Jung Yeol.
Siempre llegas a tiempo.
Gracias por notarlo.
Lo estoy intentando.
De acuerdo.
Tae Sung.
Tu cara...
¿Qué?
¿No has dormido bien?
La Sra. Oh es tan cruel.
Está así de enamorado,
y ella no tiene ni idea.
Deja de decir tonterías...
y espera en el coche.
- Esperaré abajo, entonces.
- Sí, ve.
- Nos vemos en un rato.
- De acuerdo.
¿Estás bien?
Sí.
Una semana pasará volando.
Espérame.
Bien.
Hola.
"El mundo de las estrellas"
Oh, querido.
Tae Sung está en todas partes.
¿El cielo siempre fue rosa?
Me estoy volviendo loco.
Tae Sung,
¿no te sientes bien?
¿Qué?
No.
Me siento bien por todas partes.
Perfectamente bien.
Estoy muy bien.
¿Jae Hyun está bien?
Ha perdido una mata de pelo.
Estará bien.
Puede que tenga una calva,
pero la ocultaremos de alguna manera.
Lo siento.
En lugar de que se enamoren..,
es mejor que se odien
mutuamente, ¿no?
Claro que sí.
Está bien cuando están saliendo,
pero después de la ruptura,
es un verdadero desastre.
- Eso será aún más difícil para nosotros.
- ¿Cierto?
Me las arreglé para
persuadir a Jae Hyun.
Él filmará el resto de los
anuncios programados.
Dios mío.
Estamos en la misma
página por una vez.
Yu Na debe estar
acostumbrándose.
Incluso ella estaba como...
"Sólo lo haré."
"Soy un profesional".
"¿Hermes?"
"Los compraré con
mi propio dinero."
"Yo pago por mis cosas."
Mi palabra...
El capitalismo realmente da miedo.
Come.
Necesitamos toda la energía.
- ¿Podemos comer cerdo asado?
- Claro.
Va por tu cuenta.
Cancela el cerdo.
Maldito seas.
- Tae Sung.
- Hola.
¿Estás en camino?
¿No estás muy cansado?
Los caminos...
están muy llenos.
Pero el clima es increíble,
y el paisaje es hermoso.
No estoy cansado en absoluto.
¿Supongo que ha
pasado algo bueno?
- ¿Se nota?
- Sí, muchísimo.
No hay manera de
que te oculte nada.
¿Me paso por el set?
No, ¿por qué molestarse
en venir hasta aquí?
Volveré en una semana.
Bien, entonces.
Buena suerte con el rodaje.
- Gracias.
- Adiós.
Parece que estás
de buen humor.
Yo también lo estoy.
Dios.
¿Me está mirando?
Estoy de camino al set.
Llamaré cuando haya terminado.
Hola, Sr. Do.
Hola, Sra. Oh.
Sr. Do.
¿Sí?
Entonces...
Bueno,
mi respuesta es...
no.
Debería habértelo
dicho la última vez.
Lo siento.
Y...
Estoy agradecida de que me
hayas invitado a salir.
Lo entiendo.
- ¿Estarás en la reunión?
- ¿Qué?
Ah, sí.
Sabía desde el principio
que iba a perder.
Así que no tienes que
parecer tan culpable.
No me debes una
respuesta positiva.
Tenemos que vernos
en el trabajo.
No nos evitemos,
¿de acuerdo?
Voy a...
manejar mis sentimientos
lo mejor que pueda.
De acuerdo.
¿Qué te gusta tanto
de Tae Sung?
¿Qué?
¿No soy más guapo,
para ser honesto?
¿No lo soy?
Sr. Do,
el caso de ayer...
Está bien.
Ha vuelto a ser el de antes.
Gong
¿Debo llamarlo?
No.
Podría estar trabajando.
Gong
¿Hola?
¿Qué? ¿Qué ha pasado?
¿Qué es esto?
¿Por qué me ha colgado?
- Hola.
- ¿Qué pasa? ¿Pasa algo malo?
No. Sólo es incómodo.
Solíamos pelear
todo el tiempo.
Así que no puedo
acostumbrarme a esto.
Ya veo.
Entonces, ¿deberíamos pelearnos?
¿Como siempre lo hacemos?
No.
No quiero hacer eso.
¿Entonces debo colgar?
No.
¿Quién va a hablar?
Yo lo haré.
¿Hacemos una videollamada?
Podemos mirarnos
sin hablarnos.
- No.
- ¿Por qué no?
Me voy a sentir tan tímida.
Todo esto está sucediendo
demasiado rápido.
Sí.
- Es...
- ¿Qué tal un poema acróstico?
¿Por qué no me
das las letras?
G.
- No. No hagamos eso. Es raro.
- G...
De acuerdo.
Bien.
Do Soo Hyuk te invitó a salir, ¿verdad?
Ustedes también comieron.
¿Cómo lo supiste?
Te llamó delante de mí,
para restregármelo en la cara.
¿Disfrutaste la comida?
Fue muy sabrosa.
El restaurante era increíble.
¿Qué?
Pero lo rechacé.
Sí. Bien.
¿Y tú?
¿Te gustaba mucho Yeo Ha Jin?
Eso es un malentendido.
Realmente no salimos.
Te lo juro.
¿Qué?
¡Oye,
eso me rompió el corazón!
Eres la única...
que me gusta.
¿De verdad?
Lo digo en serio.
Realmente me gustas.
Dios mío.
¿Por qué me lo repites?
Tú...
también te gusto, ¿verdad?
¿Por qué me preguntas eso?
Porque quiero escucharlo.
Me gustas.
- Lo que sea. ¡Adiós!
- Espera. No cuelgues.
Me ha colgado.
Eso fue muy rápido.
Contrólate.
Dios. Le gusto.
Claro que sí.
Corta. Bien.
¡Buen trabajo!
¡Muévete!
¿Dónde está mi teléfono?
Estoy bien.
Sra. Oh, este es el comunicado
de prensa para mañana.
Ya veo.
Este lugar es tan hermoso.
Deberíamos venir aquí alguna vez.
Estoy tan cansada.
Gong
Dejará de llover
en diez minutos.
- Vamos a ensayar la siguiente.
- De acuerdo.
Esto no es correcto.
Ni siquiera has comprobado los hechos.
No puedes publicar una historia así.
Sabes que has hecho esto tres veces
sólo este mes, ¿verdad?
No. ¡No te estoy pidiendo
que no hagas tu trabajo!
Oh Han Byeol.
¿Qué estás haciendo?
Eh.
No lo sé.
Dios mío.
Voy a leer el guión ahora.
Yo también te veo aquí.
Eres mucho más guapa.
Sin duda. Sin duda.
Eres tan bonita que estoy a
punto de volverme loco.
Byeol
- Tocino.
-¿Te gusta el tocino?
El Tteokbokki se ve tan sabroso.
Debería ir a dormir ahora.
¿Cuándo es la hora de
tu llamada mañana?
Han Byeol.
Te extraño mucho.
Ve a dormir.
Termina de filmar allí
y vuelve pronto,
para que podamos tener
una deliciosa comida juntos.
Consigamos mucha comida
sabrosa una vez que regrese.
Deberíamos atiborrarnos de ella.
- Ho Young...
- Hey.
¿Por qué te ríes?
Dios. Yu Sung ya está recibiendo muchas
ofertas para su próximo trabajo.
Mira.
Todavía está llegando.
Dios.
Debería trabajar mucho más,
para no superar mi calificación
de rendimiento.
Cielos. Yu Sung.
Sólo trabaja un poco más duro.
¿Debo hacerlo?
- Gosh.
- Dios.
Estás sangrando.
Espera aquí.
Esto es realmente tu culpa.
- ¿Qué?
Oh, nada.
- Gracias.
- Todo está bien.
No te hagas daño.
Que tengas un buen día.
"Ese año, nuestro otoño"
Ho Young.
Hola.
¿Terminaste con tu práctica?
También debes tener...
un ritmo cardíaco irregular.
¿Qué?
Una semana es muy larga.
¿Por qué el tiempo
va tan lento?
Por supuesto.
Dios. Mira a este tipo.
Es un novio muy guapo.
"Novio".
Dios.
Me ha vuelto a mandar un mensaje.
¿Qué?
Es tan malo tomando selfies.
Qué lindo.
Envíame la tuya.
No me veo bien ahora.
Dios.
Me falta algo.
Mi piel no se ve tan bien.
Dios. ¿Cuál debo elegir?
Cielos. ¡No! ¡No los leas!
¡Detente!
Dios.
Byeol
En serio.
Han Byeol no se contiene.
Es tan linda.
No puedo hacer esto.
Vamos.
¿Por qué no dice nada?
¿Ya se durmió?
Mi piel se ve tan seca porque he
estado trabajando hasta tarde.
Mi piel se siente húmeda.
Dios mío.
¿Debo tomar otra?
Olvídalo. Dios.
Ni siquiera me contestó el mensaje.
Dios.
Esto es tan molesto.
¿Ya estás harto de mí porque te
envié un montón de selfies?
¿Cómo pudo cambiar
tu amor tan rápido?
Gong
- ¿Estabas durmiendo?
- No.
Estoy frente a tu casa.
¿Puedo subir?
¿Qué?
Sí. Sube.
Maldita sea.
¿Qué me pongo?
La ropa... Espera.
Dios,
va a estar aquí pronto.
Entra.
Bien.
¿Viniste directamente
de tu rodaje?
¿En tu camioneta?
¿Viniste con Jung Yeol?
No, vine solo.
Soy un buen conductor.
Tipo 1 Regular.
¿Qué? Yo también tengo una
licencia Tipo 1 Regular.
Estabas programado para regresar mañana,
así que ¿por qué viniste?
Está lejos.
Sólo porque...
quería verte.
¿Por qué?
¿No te gusta?
No.
Entonces, sólo...
dame un abrazo.
Te he echado de menos.
Yo también.
Oh, claro.
Quería darte esto cuando te
dije cómo me sentía...
Es tan bonito.
Realmente...
bonito.
Estás recibiendo una llamada.
No tengo que contestar.
Este idiota...
Espera.
- ¿Sí?
- Tae Sung.
¿Dónde estás?
Estoy... Bueno...
Estoy en casa.
Olvidé traer algo.
¿Qué? ¿Tu casa?
Sí. Volveré pronto.
Estaré allí en tres horas,
así que cuelga.
Me tengo que ir.
Mi hora de llamada
es al amanecer.
De acuerdo.
Me pondré en marcha.
Me voy de verdad.
De acuerdo.
Adiós.
Bien.
- Oye.
- ¿Sí?
Conduce con cuidado.
Si te cansas, llámame.
- Me pondré en marcha.
- Adiós.
Me pondré en marcha.
Adiós.
Buenas noches. Duerme bien.
Sueña conmigo.
¡Buenas noches!
¿Cómo puedo dormir ahora?
¿Cómo están Tae Sung y Da Hye?
¿Va bien su rodaje?
Sí,
están filmando sin problemas.
Estarán de vuelta en
Seúl esta noche.
- Cuida bien de ellos.
- Urgente. Tae Sung podría estar saliendo.
- Apareció en los tabloides.
- ¡Oh, Dios!
¿Qué pasa, Srta. Oh?
- ¿Pasó algo?
- No.
- No es eso...
- ¿Qué? ¿Los tabloides?
Mensaje recibido
"¿El novio nacional A está
en una nueva relación?"
Oye,
¿se trata de Tae Sung?
"El novio nacional y estrella principal A
está en una nueva relación."
"Se dice que A está en una relación con D,
un abogado..."
"que es tan guapo como una
celebridad e increíblemente rico."
¿D?
"Se dice que D se ha mudado
recientemente al lado de A..."
"quien terminó de hacer un trabajo voluntario en
el extranjero y regresó a Corea."
"Estos dos no sólo se conocieron
dentro de sus casas..."
"...sino que también fueron vistos reuniéndose
en secreto en las escaleras."
"Son realmente..."
"una increíble pareja masculina."
Sr. Do.
¿Por casualidad vive usted...
en el Palacio Stella?
Sí.
¿Se ha mudado
allí recientemente?
Sí.
¿Al lado de Tae Sung?
¿Se ha topado con
Tae Sung en las escaleras?
Sí.
¡Sr. Do!
¿Está...
saliendo con Tae Sung?
¡No!
¿Qué es esto?
Dijo que le encantaban las
fiestas de inauguración.
¿Eramos sólo los extras y
los dos querían hacer una juntos?
Pensé que al Sr. Do
le gustaba la Srta. Oh.
Impactante.
"El equipo de relaciones públicas de
Starforce es totalmente insensible".
Debo estar lleno de prejuicios.
Nunca imaginé que
fuera el Sr. Do.
¡Srta. Oh!
El internet...
Obviamente no es cierto.
El Sr. Do está tan enojado que
quiere demandarlos a todos.
Vamos a publicar nuestra declaración oficial
y a ocuparnos de los periodistas.
- De acuerdo.
"¿Gong Tae Sung saliendo con
un apuesto abogado?"
El hombre de Gong Tae Sung es el abogado
Do Soo Hyuk de la firma de abogados Biho.
No puede ser.
¡Lo encontré!
¿Qué?
Él es totalmente mi estilo.
Quiero empezar a
ser fanática de él.
Puedo ver por qué es
el novio del novio nacional.
Es más guapo
de lo que pensaba.
Es ambicioso.
El competente reportero Cho.
Es...
cercano a la Fuerza Estelar.
¿Verdad?
Consigue una entrevista con el
novio de Gong Tae Sung.
No importa qué.
Si no lo haces,
no te molestes en volver
a la oficina.
¿Sr. Do?
No tengo ningún prejuicio.
¿Y?
Viste videos de él en YouTube,
y dijiste que era guapo.
Incluso recibiste un
regalo caro de él.
Pero entonces...
Gong Tae Sung es el
novio nacional.
No es mi novio.
Supongo que quieres
que te demanden.
No soy fácil con la familia.
¿Debo recoger mi pluma?
Descansa un poco.
¿Sí?
Hola, soy Cho Ki Ppeum
de On Star Daily.
Oh, hola.
Soy Do Soo Hyuk.
Me enteré de usted
por la Sra. Oh.
¿Podemos terminar
antes de las 13:00?
Necesito salir a las seis.
Es tiempo más
que suficiente.
Terminaré a las 5:53 pm.
Galería de estrellas de cine
Eun Si Woo debe estar de vuelta.
Vista en una tienda departamental.
Salón de Arte Ilmyeong
Tae Sung.
¿Por qué estás
todo mojado?
Me dijiste que te llamara...
si necesitaba un adulto.
Lo diré sólo una vez.
Hazme...
más famoso que ella.
¿Pediste verme?
Kang Yu Sung.
¿Sabías que Eun Si Woo
ha vuelto?
Bueno...
Estoy en la casa de Tae Sung.
Realmente quiero verlo hoy.
Te lo explicaré cuando regrese.
La llamada no puede ser conectada.
Transfiriendo a...
Caliéntalo.
Entrada
Sal.
La gente me verá aquí.
¿Me quedo fuera?
¿Cómo te atreves
a venir aquí?
¿Por qué una madre no
puede visitar a su hijo?
"¿Mamá?
Lo dices con
demasiada facilidad.
No me diste nada.
Veamos...
¿Tu aspecto?
Nos parecemos un poco.
Di tu parte y vete.
Kim Bok Soon.
Oh.
Hay una cosa más.
Te di un nombre bonito
que es Gong Tae Sung.
Yo...
realmente tengo algo
que decir.
Lo siento.
Dejé mi cartera.
También me la llevaré.
¿No sabes que me
pertenece...
...cuando sólo tienes una
edición limitada?
Adiós.
¿Qué hace esta
mujer aquí?
- Eres tú, ¿no?
- ¡Suéltame!
¿Te has vuelto loca?
Lo siento mucho.
Vete por ahora.
Hablaremos en otro momento.
De acuerdo, adiós.
No puedes dejarla ir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yu Sung.
Saca a esa mujer de aquí.
Ahora mismo.
Vámonos.
Me atraparon.
Me estaba divirtiendo.
¿Cómo conoce a
Eun Si Woo?
"¡Impresionante!
Gong Tae Sung Late Night..."
Hecho con una foto de So Sweet.
¿No causará esto un revuelo?
¿Qué piensas?
Post
"¡Impresionante! Gong Tae Sung
Late Night Love Affair"
Hecho con una foto de So Sweet.
¿No causará esto un revuelo?
¿Qué piensas?
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Estrellas fugaces.
Esa mujer no es sólo una
ayudante ordinaria.
¿Son felices tú y la Sra. Oh?
Me estás avergonzando.
¿Pasa algo malo?
No aceptará este
regalo especial.
Su ayudante.
Oh, ¿ella?
Ella vivía aquí antes
que nosotros.
A partir de ahora,
no me acaricies la cabeza.
¿Conoces a una Oh Han Byeol?
- Srta. Oh.
- No estoy viendo cosas, ¿verdad?
¿De qué se trata esto?
¿Debería divertirme,
entonces?
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net